el Objetivo de este paso es:
1. realizar una escucha con el formulario.
2. Conectar la interfaz del usuario con la peticion a la api que hicimos anteriormente.


1.para esto en principio usamos las directivas de vue:
estas son muy simples y completas con 2 palabras logramos esto: V-ON al formulario.

<form class="form" v-on:submit.prevent="peticionAPI">

a. agregamos que queremos una escucha de tipo submit
v-on:submit

b. quitamos el comportamiento por defecto
v-on:submit.prevent = "peticionAPI"

2. hacer reactivo el input Api: v-model. + ref()  

. aqui entra el concepto de reactividad: cuando cambie lo que definamos en la declaracion de la variable "buscar" en este caso, cambiara automaticamente en la interfaz.

 v-model: es especial para crear formularios la capacidad de captar el dato del input y poder enviarlo al codigo
 ref(): con esto indicamos que lo que este envuelto, el valor, sea reactivo, que si cambia en el codigo cambia en la interfaz

 pasos:

 1. agregamos el v-model con el nombre de la variable o donde se guarde el dato al input.
   <input v-model="busqueda" type="text" placeholder="ingrese el github">
 2. le agregamos la referencia al espacio donde se guarda o modifica para que este sea reactivo.
  let busqueda = ref('') 
 3. como la referencia devuelve un objeto, para usar su valor agregamos el .value.
  let busqueda = ref('').value

